Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 8)
Sasin?
Pin?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah dia masih tidur?
Sasin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu di sini?
- Aku…
- Dia ke sini untuk memarahiku.
Aku menyeretnya untuk bergabung
denganku di atas perahu, dan terjebak
di pulau itu dan menyebabkan beberapa masalah.
Benar?
- Tapi aku…
- Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku tidak merasa baik tentang itu
Ayah Saenkaew nampaknya tidak
begitu menyukaimu.
aku ingin bertanya padamu
untuk meminta maaf padanya dengan benar.
Jika suatu hari,
Pin dan Saenkaew menikah,
kita akan seperti keluarga.
Aku mencintaimu seperti saudara kandungku sendiri
dan aku tidak ingin dia merasa buruk tentangmu.
Silakan?
Minta maaf padanya bersamaku
dan saya akan membantu berbicara dengannya.
Bagus.
Aku juga tidak ingin kamu
merasa buruk karenanya.
Tentu. Aku akan mengatur pertemuannya.
Aku akan meminta maaf padanya bersamamu.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Mengapa tombol Anda terlihat seperti itu?
Berapa usiamu?
Biarkan saya membantu Anda.
Anda harus memakainya dengan benar.
Kalong!
Dia mendesakku untuk menghentikan pernikahan itu.
Jika Anda pikir itu
mudah, lakukan saja!
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita tidak bisa menghentikan pernikahannya.
Kalong pasti akan menangkap kita.
Kamu tidak seharusnya
mengkhianati saudaramu seperti itu.
Sayangku,
jika kamu tidak akan memperbaikinya,
setidaknya jangan membuatku makin pusing.
Kepalaku sudah cukup sakit.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali kesini.
Aku akan mengajarimu cara
merangkai karangan bunga
untuk diberikan kepada ayah Saenkaew
, disertai permintaan maaf Anda.
Aku pergi ke pasar bunga pagi ini,
dan menyiapkan bunga untukmu.
Tampaknya begitu rumit,
mengapa Anda tidak melakukannya untuk saya?
Tidak, kamu harus melakukannya sendiri
untuk menunjukkan ketulusan Anda.
Aku akan mengajarimu.
Ambil jarumnya
dan kemudian kamu perlu
petik bunga cantik seperti ini.
Lalu tempelkan di tengah.
Benar,
Nona Rachawadee mengundang Anda
dan Saenkaew ke klub malam.
Saya pikir jika Anda meminta Pangeran
Kamfah untuk pergi, dia tidak akan keberatan.
Tentu, ayo pergi.
Aku sudah lama tidak mendengar suara nyanyian Mingmitr .
Kita harus bergegas menyelesaikan ini.
Aku akan membantumu.
Biarkan saya lihat bagaimana Anda melakukannya.
Seperti itu.
Haruskah kita makan mi
di tempat yang sama setelah ini?
Sudah lama sekali aku tidak mengunjungi tempat itu .
Tentu.
Saya perlu ke kamar mandi
sebentar dan saya akan segera kembali.
Saya tidak punya masalah
dengan surat nikah
tetapi untuk melindungi kita berdua tentang hal ini.
Saya telah menyusun perjanjian pinjaman
untuk menjamin bahwa saya akan mengembalikan aset Anda
mereka semua.
Terima kasih banyak.
Pin?
Taruhlah.
Apakah Anda pernah melihat Sasin dan Saenkaew?
Aku melihat mereka berjalan
tapi aku tidak tahu
ke mana mereka menuju.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Mungkin itu hanya ada di kepalaku.
Apapun yang mengganggu Anda,
kamu bisa bicara denganku.
Aku tahu aku tidak terlihat bisa diandalkan,
tapi saya senang mendengarkan Anda.
Dengan baik,
Saya sangat senang ketika
Saya berada di sekitar Sasin dan Saenkaew.
Kami selalu nongkrong bersama.
Namun sekarang, tampaknya
mereka semakin dekat.
Aku tidak tahu.
Saya tidak dapat menahan perasaan tersisih.
Sepertinya mereka tidak melihatku lagi.
Saya mengerti perasaan Anda.
Namun jangan berkutat pada hal itu.
Lebih baik mereka lebih dekat,
daripada marah, kan?
Anda akan segera menikah dengan Pangeran Saenkaew,
Setelah itu
tak seorang pun akan lebih dekat padanya daripada kamu.
Terima kasih, Sanya.
Kamu selalu begitu baik padaku.
Aku akan menyimpan kata-katamu dalam pikiranku.
Tentu.
Benar,
Pangeran Bodin akan mengajak kita
makan siang bersama Ibu Tararat besok.
Aku pikir aku bisa menyelinap keluar
saat acara kumpul-kumpul.
Saya akan menunggu Anda dan membawa
Anda menemui Nona Rachawadee.
Jangan lupa sertifikat dari kedutaan.
Anda membutuhkannya untuk
surat nikah, bukan?
Saya tidak tahu bagaimana Pin akan bereaksi.
Aku akan menjelaskan semuanya padanya.
Dia akan mengerti.
Jangan khawatir.
Akhirnya aku bertemu seseorang yang akan
menjatuhkan cowok genit seperti kamu.
- Bukan begitu. Kita...
- Tidak apa-apa.
Saya telah melalui banyak hal dan
melihat banyak hal.
Saya senang untuk kalian berdua.
Setelah ini, hidup Anda tidak akan menjadi lebih mudah.
Seseorang akan tidak menyukaimu
dan seseorang akan menghakimi Anda.
Aku ingin kamu mengingatnya
bahwa kamu akan bisa melewati ini
dengan cintamu
dan pengertian.
Terima kasih.
Ke mana saja kamu? Aku tidak melihatmu.
Kau meninggalkanku sendirian di sini.
Kamu mau berdansa denganku?
Sasin,
biar aku ambilkan minuman untukmu.
Ayahku menyuruh Kamsu untuk mengawasiku dengan saksama.
Sulit bagi saya untuk keluar rumah.
Tapi Pangeran Bodin akan membawa Pin dan aku
untuk makan siang dengan Ibu Tararat besok.
Saya pikir kita harus mengambil kesempatan ini
dan mendapatkan surat nikah
dengan Ibu Rachawadee.
Tararat tidak sering bertemu orang.
Dia sangat baik
untuk makan siang bersama kami.
Apakah Anda sudah mendapatkan hadiahnya?
Ada di dalam mobil.
Sudah larut dan belum ada yang siap?
Ini dokumen saya.
Aku serahkan saja padamu.
Saya akan menjemput Ibu Rachawadee
dan mengantarnya ke Bangrak.
Lalu aku akan kembali menjemputmu.
Saenkaew?
Itu dia.
Ayo pergi, ayahku memintaku
untuk datang menjemputmu.
[Sertifikat Tanpa Halangan]
Halo.
Kalian berdua tampak seperti pasangan yang sempurna.
Sepertinya kalian memang ditakdirkan untuk satu sama lain.
Kamu harus punya anak
supaya ayahmu bisa bermain bersamanya segera.
Dan begitu juga Anda.
Ya, Bu.
Permisi,
Saya ingin Anda mencoba yang ini.
Rasanya enak sekali.
Aku memilihnya khusus untukmu.
Kantor Distrik Bangrak.
Silakan tunggu di sini, saya
perlu menjemput Saenkaew.
Tentu.
Bersulang untuk calon pengantin wanita dan pria.
Bersulang!
- Mereka bilang Shumai di sini enak sekali.
- Pin, sayang
kenapa kamu tidak membelikan hidangan itu untuk Saenkaew?
Itu Kamfah dan klannya.
Saya kira dia mengundang
seseorang ke pesta pernikahan.
Kami dapat mengantar Anda.
Jangan khawatir, sopir saya sudah menunggu saya.
Biarkan saya mengantar Anda ke mobil Anda.
Tunggu, ayah.
Apa itu?
Aku kehilangan jam tanganku.
Saya kira saya lupa membawanya ke kamar mandi
saat mencuci tangan.
Bisakah saya pergi mengambilnya?
Baiklah, Nenek bisa ikut denganku di mobilku.
Jadi Anda bisa pulang lebih awal dan beristirahat.
Pin, kamu bisa ikut dengan Saenkaew.
Oke.
Lewat sini.
Kami akan segera kembali.
Atau Saenkaew bisa saja menjatuhkan jam tangannya
saat dia berjalan bersamaku di taman.
Saya pikir saya harus membantunya melihat.
Saenkaew.
Apa yang kamu lakukan? Seseorang bisa melihat kita.
Aku merindukanmu. Semuanya
akan segera berakhir.
Ayo pergi atau kita tidak akan berhasil.
My dear Dongkamol,
kenapa dia memeluk
sepupu calon istrimu seperti itu?
Dia sudah pergi terlalu lama.
Apa ada sesuatu yang terjadi padanya?
- Kamsu, periksa dia.
- Ya, Tuan.
Pangeran Saenkaew?
Pak?
Pak,
dia akan pergi bersama Tuan Sasin dari sini.
Saenkaew akan pergi ke suatu tempat dengan Sasin?
Saya perlu mencari tempat parkir,
Anda perlu menemui Ibu Rachawadee di dalam.
Mereka akan segera tutup.
Oke.
Hai,
Hai!
Ini dokumen Anda.
Terima kasih.
- Aku akan segera kembali.
Pangeran Saenkaew.
Ayah?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Pulang!
Pangeran Saenkaew?
Saenkaew!
- Saenkaew!
- Sasin.
Ayahnya menyeretnya keluar dari sini.
Bagaimana Pangeran Kamfah
mengetahui tentang kami di sini?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda pergi ke kantor distrik?
Mengapa Anda memerlukan
sertifikat kedutaan ini?
Saya hanya ingin melakukan yang
terbaik untuk kita semua.
Apa maksudmu?
Hal terbaik untuk Pin dan aku
adalah tidak menikah.
Pin pantas mendapatkan pria yang lebih baik dariku.
Dia tidak pantas
hidup di neraka bersamaku.
Kenapa kamu berubah begitu banyak?
Apakah karena Sasin?
Beraninya kau melanggar perintahku?
Anda mempertanyakan bagaimana saya berani melakukan hal ini.
Namun saya bertanya-tanya mengapa saya
begitu takut sebelumnya.
Aku bahkan tidak melakukan kesalahan apa pun. Ayo!
Ayo! Pukul aku!
Kau bahkan bisa membunuhku!
Kamu bisa membunuhku
tetapi Anda tidak dapat mengubah saya.
Aku sudah mencoba sepanjang hidupku
dan aku masih tidak bisa mengubah diriku sendiri.
Sekarang saya sudah selesai.
Aku berhenti lari dari diriku sendiri.
Aku akan menjalani hidupku seperti yang kuinginkan.
Ini aneh.
Mengapa Saenkaew memeluknya?
Oh ayolah! Mereka pasti
senang akan sesuatu.
Kita mungkin terkejut ketika
melihatnya memeluk seorang wanita.
Kamu benar.
Masih aneh.
Saenkaew tidak pernah digosipkan
bersama wanita mana pun, tidak pernah.
Mengapa demikian?
Sasin?
Apa yang Anda lakukan di kantor distrik?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tahukah Anda mengapa
Pangeran Kamfah mengetahui tentang kami?
Aku katakan padanya.
Saya mendengar kalian berdua berbicara pagi ini.
Aku serahkan saja padamu.
Saya akan menjemput Ibu Rachawadee
dan mengantarnya ke Bangrak.
Lalu aku akan kembali menjemputmu.
Saenkaew?
Itulah sebabnya dia mengikutimu ke sana.
Saya tahu di mana mereka berada.
Saya mendengar Saenkaew berbicara
dengan Sasin pagi ini
bahwa mereka akan pergi ke Kantor Distrik Bangrak.
Kenapa kau memberitahunya?
Semuanya sudah hancur.
Apa yang hancur?
Kenapa kamu tidak memberitahuku apa pun? Kenapa?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Saya mencoba membantu Saenkaew
- dan saya mencoba membantu Anda.
- Membantu saya?
Bantu apa? Kasih tahu saja!
Aku akan menunggu sampai semuanya selesai
- Kalau begitu nanti aku jelaskan.
- Kau selalu saja berkata begitu!
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Sebab aku pun merasakan sesuatu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku apa pun akhir-akhir ini?
Kamu bertindak seolah-olah aku orang lain.
Dulu hanya kami bertiga.
Bisakah kamu berhenti bersikap seperti ini?
Jika kau memberitahuku, kita bisa
mencari jalan keluarnya bersama.
Aku mencintai kalian berdua.
Bisakah kau tidak bersikap seolah aku orang lain?
Silakan?
Saya minta maaf.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Apakah saya punya pilihan?
Tangani saja itu.
Pergi.
Sampai besok.
Jangan terlambat, Anda
hampir menghancurkannya malam ini.
Oke.
Apakah Anda menyetir ke sini?
Tidak, aku tidak membawa mobilku.
Tidak ada uang untuk bensin.
Menyedihkan sekali.
- Aku harus pergi.
- Oke.
Sampai rumah dengan selamat.
- Sampai jumpa.
Kita harus pergi.
- Ayo pergi.
Sasin.
Saenkaew.
Aku mencintaimu.
Namaku berarti bulan, tahu kan?
Dan kamu seekor kelinci.
Kelinci adalah milik bulan, sama seperti kamu.
Kamu milikku selamanya.
Tolong tolong!
Sematkan! Sematkan!
Buka pintunya! Tolong buka pintunya!
Siapa pun, tolong buka pintunya!
Buka pintunya!
Sudah malam! Siapa di sini?
Taruh itu?
Apa yang sedang terjadi?
Sasin tertembak.
Di mana dia? Bagaimana kabarnya?
Saya mengirimnya ke rumah sakit.
Saya belum tahu kondisinya,
saya bergegas ke sini untuk memberi tahu semua orang.
Sasin?
Ayo ganti baju dulu, kita bisa berangkat.
Silakan masuk untuk menunggu.
Oke.
Semua sudah siap? Ayo berangkat.
Dimana Saenkaew?
Belum siap.
Buka! Ayo!
Kalian semua harus pergi.
Aku akan membawanya ke sana nanti.
Kita harus berangkat.
Buka pintunya!
Apa yang tengah kamu coba lakukan?
Biarkan aku pergi!
Berhenti, sekarang juga!
Saenkaew!
- Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk menemui Sasin.
Dia tidak akan mati.
Itu jauh dari hatinya.
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Sanya tidak memberi tahu kami
di mana dia tertembak.
Ayah?
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Mengapa kamu melakukannya?
Kamu terlalu keras kepala.
Aku coba bicara baik-baik padamu,
tetapi kau tidak mau mendengarkan.
Kenapa kau menyakitinya?
Kenapa kau tidak menyakitiku?
Aku akan menyakitimu jika kau bukan anakku.
Kamu harus berhenti melamun
dan kembali ke kenyataan.
Berhentilah mempermalukanku.
Dan pikirkan tentang kebanggaan keluarga kita.
Yang kamu pedulikan hanyalah harga dirimu
dan martabat keluarga.
Bagaimana dengan hidupku?
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Kebahagiaanmu
akan menghancurkan hidupmu.
Kau pikir orang akan memuji cintamu?
Kamu akan menjadi badut
dan semua orang akan menertawakanmu.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda akan menghakimi saya juga?
Aku tidak bisa tidak berpikir
bahwa aku akan jauh
lebih bahagia jika aku bukan anakmu.
Saenkaew!
Kamu bisa membenciku semaumu
tetapi aku tidak akan membiarkanmu berjalan di jalan yang salah.
Aku juga tidak akan membiarkanmu pergi ke neraka.
Bahkan jika itu neraka
dan Sasin menungguku, kalau begitu aku akan pergi.
Satu langkah lagi dan aku akan menyuruh
seseorang menembaknya lagi.
Dan aku akan menyuruh mereka menembaknya
sampai mati kali ini.
Satu langkah lagi.
Sasin?
Bagaimana kabarnya?
Dia aman sekarang.
Dokter sudah mengeluarkan peluru itu.
Sasin.
Semoga Tuhan memberkati, sayangku.
Siapa yang menembaknya?
Apakah dia punya musuh?
Tidak ada. Dia tidak pernah berkelahi.
Pin?
Bagaimana kabar Sasin?
Dia aman sekarang.
Saenkaew.
Dia bangun?
Apa kata dokter?
Dia sudah bangun.
Dokter ingin dia
tinggal di rumah sakit lebih lama.
Jika lukanya tidak
meradang, dia bisa pulang.
Jika kamu khawatir tentang dia,
Aku akan menemuinya
sore ini. Kamu mau ikut?
Saya kira tidak demikian.
Dia baik-baik saja sekarang.
Tolong jaga dia.
Anda tidak melihat wajah pria bersenjata itu?
Siapa yang melakukannya?
Mengapa mereka begitu membencimu?
bahwa mereka bisa mencoba membunuhmu seperti ini?
Anda tidak pernah terlibat dalam perkelahian apa pun.
Sebenarnya, saya bisa memikirkan seseorang.
Siapa?
- Jangan bilang kalau itu miliknya…
- Benar.
Saya pikir Pangeran Kamfah berada di balik ini.
Dia pasti tahu tentang
hubunganku dengan Saenkaew.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini besar sekali.
Dia mengincar nyawamu.
Sekalipun aku harus mati, aku
tidak akan putus dengannya.
Jika aku harus tetap hidup
tanpa dia di sisiku,
tidak ada bedanya dengan orang mati.
Kamu berhasil, kan? Kenapa?
Dia hanya sepupu jauh dari sang pengantin wanita.
Kalaupun dia sudah meninggal, mereka tetap
tidak akan membatalkan pernikahannya.
Tidak.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tunggu.
Dia diserang saat dalam perjalanan pulang,
di sekitar Jalan Nang Loeng.
Di Jalan Loeng?
Benar?
Suara tembakan yang kita dengar malam itu?
- Hei! Jangan lari!
- Sayang, kita mau ke mana? Ayo!
Sudah kubilang, berhenti berlari!
- Mereka datang! Mau ke mana?!
- Ke sini!
- Di mana mereka?
- Ayo, kita lihat-lihat!
- Apakah mereka sudah pergi?
- Semuanya sudah pergi, sayang.
Lega rasanya. Biar aku atur napas dulu.
Lega? Ini semua berkat kamu.
Siapakah yang menyuruhmu menipu bandar?
Sudah kubilang,
di kasino ada mata-mata di mana-mana.
Beruntungnya kita masih hidup.
Berhentilah merengek, sayangku.
Ayo kita berangkat sebelum mereka kembali.
Sayang!
- Sayang!
- Bayiku!
Saya tertembak!
Sayang!
Ada keributan apa tadi?
Kedengarannya seperti suara tembakan bagi saya.
Ayo sembunyi.
Lewat sini!
Itu Kamsu?
Orang Kamfah?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Aku tau, kan?
Mereka akan menikah minggu depan.
Bisakah kamu memberikan surat ini pada Sasin?
Jangan biarkan ayahku melihatnya.
Mengapa Anda perlu mengirim surat rahasia?
Mengapa kamu tidak pergi dan menemuinya bersama kami?
SAYA…
Aku tidak bisa.
Atau…
Anda
dan Sasin?
Berhenti bertanya.
Berikan saja dia suratnya.
Mengapa jadi seperti ini?
Saya minta maaf.
Apakah aku mengecewakanmu?
Pak?
Ketika kamu bersama Sasin
apakah kamu bahagia?
Dialah satu-satunya kebahagiaanku.
Aku tidak pernah mengharapkan apa pun darimu.
aku hanya berharap
untuk kebahagiaanmu, itu saja.
Tapi ayahku tahu tentang kami.
Dialah yang menyakiti Sasin.
Apa itu?
Ya ampun,
pangeran kecilku yang malang.
Saya senang melihat Anda membaik.
Terima kasih banyak sudah datang.
Dengan baik…
bagaimana kabar Saenkaew?
Dia sedang tidak enak badan jadi dia tidak bisa datang ke sini.
Anda harus segera pulih.
Pernikahanku semakin dekat.
Kamu harus bermain di
pesta pernikahanku, seperti yang kamu janjikan.
Apakah Anda ingat pria bersenjata itu?
Jadi Anda bisa memberi tahu polisi
dan dia akan dihukum.
Gelap sekali.
Saya tidak mempersiapkannya.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Itu sangat buruk.
Dia tampak sedikit lelah.
Haruskah kita biarkan dia istirahat
agar dia cepat pulih?
Bagus. Aku akan kembali.
Aku harus pergi.
Sasin sayangku,
Ketika saya menulis ini,
Aku sangat berharap ini hanya sekedar
surat biasa dari para kekasih,
bukan surat tersembunyi,
bukan surat yang penuh dengan
larangan dan batasan.
Namun kita berdua tahu itu
bukan jenis surat seperti itu.
Ayahku melarangku menemuimu.
Namun tak seorang pun dapat melarangku mencintaimu.
Aku masih di sini dan masih mencintaimu.
Jika kamu merasa
tersiksa sendirian,
ketahuilah bahwa aku merasakan hal yang sama.
Silakan tunggu aku.
Aku akan menunggumu dan aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan apa yang kita miliki
untuk mengakhiri hanya karena
orang lain mengatakan itu salah.
Aku akan menemukan jalan kembali padamu,
tidak peduli seberapa sulit jalannya.
Tolong percaya padaku
seperti aku selalu mempercayaimu.
Kita akan kembali bersama lagi.
Saya berjanji.
Aku sangat mencintaimu.
Saenkaew Anda.
Saya minta maaf.
Perhatikan ke mana kau pergi, oke?
Nual!
Ya ampun.